Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# FBXSceneImportFactory,FailedToImport_SkeletalMeshLOD
source: Failed to import Skeletal mesh LOD.
ja: スケルタルメッシュのLODのインポートに失敗しました。
zh_cn: 导入骨架网格物体LOD失败。

# FbxImporter,BeginGeneratingMorphModelsTask
source: Generating Morph Models
ja: モーフモデルを作成
zh_cn: 生成顶点变形模型

# FbxImporter,BeginGetSceneInfoTask
source: Parse FBX file to get scene info
ja: シーン情報の取得にFBXファイルをパース
zh_cn: 解析FBX文件来获得场景信息

# FbxImporter,GeneratingMorphTargetMeshStatus
source: Generating morph target mesh {ShapeName} ({CurrentShapeIndex} of {TotalShapes})
ja: モーフターゲットメッシュ {ShapeName} を作成中( {TotalShapes} の {CurrentShapeIndex})
zh_cn: 生成顶点变形目标网格物体{ShapeName}(总数{TotalShapes})，当前索引{CurrentShapeIndex})

# FBXImpoter,BuildingMorphTargetRenderDataStatus
source: Building Morph Target Render Data: {NumCompleted} of {NumTasks}
ja: モーフターゲットのレンダリングデータをビルド中： {NumTasks} 中 {NumCompleted} が完了
zh_cn: 正在构建顶点变形目标渲染数据: 总共{NumTasks}个任务，已完成{NumCompleted} 个

# FBXImpoter,Error_AssetExist
source: Asset with same name exists. Can't overwrite another asset
ja: 同じ名前のアセットが存在します。別アセットを上書きできません。
zh_cn: 存在具有相同名称的资源。不能覆盖另一个资源。

# FbxSceneReImportFactory,Error_AssetExist
source: Asset with same name exists. Can't overwrite another asset
ja: 同じ名前のアセットが存在します。別アセットを上書きできません。

# SkeletalMeshEdit,Error_AssetExist
source: Asset with same name exists. Can't overwrite another asset
ja: 同じ名前のアセットが存在します。別アセットを上書きできません。
zh_cn: 存在具有相同名称的资源。不能覆盖另一个资源。

# UnrealEd,Error_AssetExist
source: Asset with same name exists. Can't overwrite another asset
ja: 同じ名前のアセットが存在します。別アセットを上書きできません。
zh_cn: 存在具有相同名称的资源。 不能覆盖另一个资源。

# FBXImpoter,Error_DuplicateBoneName
source: Error, Could not import {0}. Duplicate bone name found ('{1}'). Each bone must have a unique name.
ja: エラー、 {0} をインポートできません 複製するボーン名が見つかりました('{1}')。各ボーンは固有名でなくてはいけません。
zh_cn: 错误，不能导入{0}。 发现了重复的骨骼名称 ('{1}')。每个骨骼必须具有唯一的名称。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_BonesAreMissingFromBindPose
source: The following bones are missing from the bind pose: {0} This can happen for bones that are not vert weighted. If they are not in the correct orientation after importing, please set the "Use T0 as ref pose" option or add them to the bind pose and reimport the skeletal mesh.
ja: 以下のボーンがバインドポーズに不足しています： {0} インポート後に正しい向きに置かれない場合、頂点に重みづけがされていないボーンに発生する可能性があります。 「Use T0 as ref pose」オプションを設定するか、バインドポーズにボーンを追加してスケルタルメッシュを再インポートしてください。
zh_cn: 绑定姿势中缺失以下骨骼： {0} 这个可能发生在没有顶点加权的骨骼上。如果骨骼在导入后朝向不正确， 那么请重新设置"使用T0作为参考姿势"选项或者将它们添加到绑定姿势中并重新导入该骨架网格物体。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_ConvertSmoothingGroupFailed
source: Unable to fully convert the smoothing groups for mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' のスムージンググループを完全に変換できません
zh_cn: 不能完全转换'{0}'的平滑组

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_CouldNotCreatePhysicsAsset
source: Could not create Physics Asset ('{0}') for '{1}'
ja: '{1}' に対して物理アセット ('{0}') を作成できませんでした
zh_cn: 不能为 '{1}'创建物理资源 ('{0}')

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_ExceedsMaxBoneCount
source: '{0}' mesh has '{1}' bones which exceeds the maximum allowed bone count of {2}.
ja: '{0}' メッシュ中に含まれるボーン数 '{1}' が、最大許容ボーン数 {2} を超えています。
zh_cn: '{0}' 网格物体具有 '{1}' 根骨骼，这超出了{2}所允许的最大骨骼数量。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_MaterialIndexInconsistency
source: Face material index inconsistency - forcing to 0
ja: フェースマテリアルインデックスに整合性がありません－強制的に0になります
zh_cn: 面部材质索引不一致 - 强制为 0

# FbxStaticMeshImport,Error_MaterialIndexInconsistency
source: Face material index inconsistency - forcing to 0
ja: フェイスマテリアルインデックスが一致しません。強制的に０になります。
zh_cn: 面部材质索引不一致 - 强制为 0

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_MissingBindPose
source: Could not find the bind pose. It will use time 0 as bind pose.
ja: バインドポーズが見つかりませんでした。バインドポーズに時間0を使用します
zh_cn: 无法找到绑定姿势。它将使用0作为绑定姿势。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_MultipleRootFound
source: Multiple roots found
ja: 複数のノードが見つかりました
zh_cn: 发现了多个根骨骼

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NoAssociatedCluster
source: No associated clusters
ja: 関連するクラスタがありません
zh_cn: 没有相关的集群

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NoBone
source: '{0}' has no bones
ja: '{0}' にボーンがありません
zh_cn: '{0}'没有骨骼。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NodeInvalidSkeletalMesh
source: Fbx node: '{0}' is not a valid skeletal mesh
ja: Fbxノード: '{0}' が有効なスケルタルメッシュではありません
zh_cn: Fbx 节点: '{0}'不是一个有效的骨架网格物体。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NoFBXMeshMatch
source: No FBX mesh matches the Unreal mesh '{0}'.
ja: アンリアルメッシュ '{0}' に一致するFBXメッシュがありません
zh_cn: 没有和虚幻网格物体'{0}'相匹配的FBX网格物体。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NoGeometry
source: There is no geometry information in mesh
ja: メッシュにジオメトリ情報がありません
zh_cn: 网格物体中没有几何信息

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_NoUVSet
source: Mesh '{0}' has no UV set. Creating a default set.
ja: メッシュ '{0}' にUVセットがありません。デフォルトのセットを作成します。
zh_cn: 网格物体'{0}'没有UV设置。 创建一组默认UV设置。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_OverlappingName
source: Same name but different class: '{0}' already exists
ja: 同じ名前でクラスの異なる '{0}' が既に存在します
zh_cn: 同样的名称但是不同类别: '{0}' 已经存在

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_SameNameExist
source: Asset with the name ('{0}') exists. Overwriting...
ja: ('{0}') の名前のアセットが存在します。上書きします...
zh_cn: 名称('{0}')的资源已存在。覆盖...

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_SceneMissingBinding
source: The imported scene has no initial binding position (Bind Pose) for the skin. The plug-in will compute one automatically. However, it may create unexpected results.
ja: インポートしたシーンはボーンの最初のバインド位置（バインドポーズ）がありません。位置はプラグインが自動的に計算しますが、予想外の結果となる場合があります。
zh_cn: 导入的场景没有针对皮肤的初始绑定姿势(Bind Pose)。该插件将自动计算一个绑定姿势。但是，这可能会产生意想不到的结果。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_SkeletonRecreateError
source: '{0}' already exists. It fails to recreate it.
ja: '{0}' は既に存在します。再現は失敗します。
zh_cn: '{0}' 已经存在。重新创建失败。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_TriangulatingFailed
source: Unable to triangulate mesh '{0}'. Check detail for Ouput Log.
ja: メッシュ '{0}' を三角測量することができません。アウトプットログで詳細を確認してください。
zh_cn: 不能三角化网格物体 '{0}'。请查看输出日志获得详情。

# FBXImpoter,FbxSkeletaLMeshimport_Unsupportingsmoothinggroup
source: Unsupported Smoothing group mapping mode on mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' は未サポートのスムージンググループのマッピングモードです
zh_cn: 网格物体'{0}'上不支持的平滑组映射节点

# FBXImpoter,ImportingMorphTargetStatus
source: Importing Morph Target: {NumCompleted} of {NumTasks}
ja: モーフターゲットをインポート中: {NumTasks} 中 {NumCompleted}
zh_cn: 导入顶点变形目标: 总共{NumTasks}个任务，已完成{NumCompleted} 个

# FBXImpoter,LODBoneDoesNotMatch
source: Bone '{0}' not found in base SkeletalMesh '{1}'. Import failed.
ja: ボーン '{0}' がベース スケルタルメッシュ '{1}' にみつかりません インポートに失敗しました。
zh_cn: 在基本骨架网格物体'{1}'中没有找到骨骼'{0}'。 导入失败。

# FBXImpoter,LODBoneHasIncorrectParent
source: Bone '{0}' in LOD has parent '{1}' instead of '{2}'
ja: LODのボーン '{0}' は、 '{2}' ではなく '{1}' が親です。
zh_cn: LOD中的骨骼'{0}' 具有的父项是 '{1}'而不是'{2}'

# FBXImpoter,LODHasSoftVertices
source: Warning: The mesh LOD you are importing has some vertices with more than one influence.
ja: 警告：インポートしているメッシュ LOD には影響度を複数個持つ頂点が存在します
zh_cn: 警告： 您正在导入的网格物体LOD有一些顶点不仅只有一种影响。

# FBXImpoter,LODMissingSocketBone
source: This LOD is missing bone '{0}' used by socket '{1}'. Aborting import.
ja: このLODはソケット '{1}' が使用するボーン '{0}' にありません インポートを中止します。
zh_cn: 该LOD丢失了插槽'{1}'使用的骨骼 '{0}'。 中止导入。

# FBXImpoter,LODRootNameIncorrect
source: Root bone in LOD is '{0}' instead of '{1}'. Import failed.
ja: LODのルートボーンは '{1}' ではなく '{0}' です。 インポートに失敗しました。
zh_cn: LOD中的根骨骼是 '{0}'，而不是'{1}'。 导入失败。

# FBXImpoter,MultipleRootsFound
source: Multiple roots are found in the bone hierarchy. We only support single root bone.
ja: ボーン階層に複数のルートが見つかりました。本エンジンは単一ルートボーンのみをサポートしています。
zh_cn: 在骨骼层次结构中发现了多个根骨骼。我们仅支持一个单独的根骨骼。

# FbxMainImport,FBX_NoWeightsOnDeformer
source: Ignoring mesh {0} because it but no weights.
ja: ウェイトがないためメッシュ {0} を無視します
zh_cn: 正在忽略网格物体{0}，因为它没有权重。

# FbxMainImport,FbxSkeletaLMeshimport_FileLoadingFailed
source: FBX Scene Loading Failed : '{0}'
ja: FBXシーンのロードに失敗しました: '{0}'
zh_cn: FBX场景加载失败 : '{0}'

# FbxMainImport,OpeningFile
source: Reading File
ja: ファイルを読み込み中
zh_cn: 正在读取文件

# FbxMeshUtil,FBXImport_InvalidLODIdx
source: Invalid mesh LOD index {0}, no prior LOD index exists
ja: 以前の LOD インデックスが存在しないため、メッシュ LOD インデックス {0} が無効です!
zh_cn: 无效的网格物体LOD索引{0}，因为前序的LOD索引不存在！

# FbxMeshUtil,FBXImport_NoMesh
source: No meshes were found in file.
ja: ファイルにメッシュが見つかりませんでした
zh_cn: 在文件中没有找到网格物体。

# FbxMeshUtil,Prompt_NoMeshFound
source: No meshes were found in file.
ja: ファイルにメッシュが見つかりませんでした
zh_cn: 在文件中没有找到网格物体。

# FbxMeshUtil,FBXImport_ParseFailed
source: FBX file parsing failed.
ja: FBXファイルのパースに失敗しました
zh_cn: FBX文件解析失败。

# FbxMeshUtil,LODImportFail
source: Failed to import mesh for LOD {0}!
ja: LOD {0} へのメッシュのインポートに失敗しました!
zh_cn: 导入LOD {0}的网格物体失败！

# UnrealEd,ImportMeshLOD
source: Failed to import mesh for LOD {0}!
ja: LOD {0} へのメッシュのインポートに失敗しました!
zh_cn: 导入LOD {0}的网格物体失败！

# UnrealEd,LODImportFail
source: Failed to import mesh for LOD {0}!
ja: LOD {0} へのメッシュのインポートに失敗しました!
zh_cn: 导入LOD {0}的网格物体失败！

# FbxMeshUtil,LODImportSuccessful
source: Mesh for LOD {0} imported successfully!
ja: LOD {0} へのメッシュのインポートに成功しました！
zh_cn: 成功导入LOD {0}的网格物体！

# UnrealEd,LODImportSuccessful
source: Mesh for LOD {0} imported successfully!
ja: LOD {0} へのメッシュのインポートに成功しました！
zh_cn: 成功导入LOD {0}的网格物体！

# FbxMeshUtil,MultipleFilesSelectedForLOD
source: You may only select one file for the LOD.
ja: LODには１つのファイルのみ選択してください
zh_cn: 您仅能选择LOD的一个文件。

# FbxMeshUtil,NoFileSelectedForLOD
source: No file was selected for the LOD.
ja: LODにファイルが選択されていません
zh_cn: 未对LOD选中文件。

# FbxMeshUtil,Prompt_InvalidLODIndex
source: Invalid mesh LOD index {0}, as no prior LOD index exists!
ja: 以前の LOD インデックスが存在しないため、メッシュ LOD インデックス {0} が無効です!
zh_cn: 无效的网格物体LOD索引{0}，因为前序的LOD索引不存在！

# FBXOption,FbxOptionWindow_Cancel_ToolTip
source: Cancels importing this FBX file
ja: このFBXファイルインポートをキャンセル
zh_cn: 取消导入该FBX文件

# FBXOption,FbxOptionWindow_ImportAll
source: Import All
ja: 全てインポート
zh_cn: 导入所有

# FBXOption,FbxOptionWindow_ImportAll_ToolTip
source: Import all files with these same settings
ja: 同設定で全ファイルをインポート
zh_cn: 导入所有具有同样设置的文件

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_CollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて畳む
zh_cn: 合并全部项

# GameplayTagWidget,GameplayTagWidget_CollapseAll
source: Collapse All
ja: 全て折りたたむ
zh_cn: 合并全部项

# PropertyView,CollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_cn: 合并全部项

# ReferenceTreeView,CollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_cn: 合并全部项

# SClassViewer,CollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_cn: 合并全部项

# UICommands.MatineeCommands,CollapseAllGroups
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_ExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開
zh_cn: 展开全部项

# GameplayTagWidget,GameplayTagWidget_ExpandAll
source: Expand All
ja: 全て展開
zh_cn: 展开全部

# PropertyView,ExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開
zh_cn: 展开全部

# ReferenceTreeView,ExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開
zh_cn: 展开全部

# SClassViewer,ExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開
zh_cn: 展开全部

# UICommands.MatineeCommands,ExpandAllGroups
source: Expand All
ja: すべて展開

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Filters_Label
source: Filters:
ja: フィルター：
zh_cn: 过滤：

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Material_Browse
source: Browse...
ja: ブラウズ...

# ProjectBrowser,BrowseProjectButton
source: Browse...
ja: ブラウズ...
zh_cn: 浏览...

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_Filter_Diff
source: Diff
ja: 差分
zh_cn: 比较差异

# KismetToolbar,Diff
source: Diff
ja: 差分
zh_cn: 比较

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_Filter_Diff_Tooltip
source: Show every reimport item that dont match between the original fbx and the new one.
ja: オリジナルのFBXと一致しない全ての再インポートアイテム表示する。
zh_cn: 显示每一个不匹配原 FBX 以及新的导入项目

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_Filter_Overwrite_Content
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_ImportHierarchy
source: Reimport Hierarchy
ja: 階層を再インポート
zh_cn: 重新导入的继承关系

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_ImportHierarchy_Tooltip
source: If Check and the original import was done in a blueprint, the blueprint hierarchy will be revisited to include the fbx changes
ja: チェックした場合、元のインポートがブループリントで行われた場合ブループリント階層はFBXの変更を含めるために再検討されます
zh_cn: 如果原导入来自于蓝图，并勾选，蓝图的继承关系将要重新检查来包含 FBX 的改变。

# FBXOption,FbxOptionWindow_SKM_CreateOverride
source: Create Override
ja: 上書きを作成
zh_cn: 创建覆盖

# FBXOption,FbxOptionWindow_SM_CreateOverride
source: Create Override
ja: 上書きを作成
zh_cn: 创建覆盖

# FBXOption,FbxOptionWindow_SM_Select_asset_using
source: Select Asset Using
ja: 使っているアセットを選択
zh_cn: 资源选择方式

# FBXOption,FbxSceneImport_CurrentPath
source: Import Asset Path:
ja: アセットパスからインポート:
zh_cn: 导入资源路径：

# FBXOption,Import_CurrentFileTitle
source: Current File:
ja: 現行ファイル:
zh_cn: 当前文件：

# FBXOption,WidgetFbxSceneActorTab
source: Scene
ja: シーン
zh_cn: 场景

# FBXOption,WidgetFbxSceneActorTabTextToolTip
source: Switch to the scene tab.
ja: シーンタブに切り替える。
zh_cn: 切换到场景选项卡。

# FBXOption,WidgetFbxSceneMaterialsTab
source: Materials
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# LevelViewportContextMenu,SelectMaterialHeading
source: Materials
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# PropertyCustomizationHelpers,MaterialHeaderTitle
source: Materials
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# StaticMeshEditor,StaticMeshMaterialsLabel
source: Materials
ja: マテリアル

# UMG,MaterialsSection
source: Materials
ja: マテリアル

# FBXOption,WidgetFbxSceneMaterialsTabTextToolTip
source: Switch to the materials tab.
ja: マテリアルタブに切り替える。
zh_cn: 切换到材质选项卡。

# FBXOption,WidgetFbxSceneReimportSkeletalMeshTab
source: Skeletal Meshes
ja: スケルタルメッシュ
zh_cn: 骨架网格物体

# FBXOption,WidgetFbxSceneSkeletalMeshTab
source: Skeletal Meshes
ja: スケルタルメッシュ
zh_cn: 骨架网格物体

# LevelViewportContextMenu,SelectSkeletalMeshHeading
source: Skeletal Meshes
ja: スケルタルメッシュ
zh_cn: 骨架网格物体

# FBXOption,WidgetFbxSceneReimportSkeletalMeshTabTextToolTip
source: Switch to the reimport Skeletal meshes tab.
ja: スケルタルメッシュ再インポートタブに切り替える

# FBXOption,WidgetFbxSceneReimportStaticMeshTab
source: Static Meshes
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# FBXOption,WidgetFbxSceneStaticMeshTab
source: Static Meshes
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# FoliageEd_Mode,StaticMeshes
source: Static Meshes
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# LevelToolBarBuildMenu,StaticMeshes
source: Static Meshes
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# LevelViewportContextMenu,SelectStaticMeshHeading
source: Static Meshes
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# FBXOption,WidgetFbxSceneReimportStaticMeshTabTextToolTip
source: Switch to the reimport static meshes tab.
ja: スタティックメッシュ再インポートタブに切り替える。
zh_cn: 切换到重新导入静态网格物体页面。

# FBXOption,WidgetFbxSceneSkeletalMeshTabTextToolTip
source: Switch to the skeletal meshes tab.
ja: スケルタルメッシュタブに切り替える。
zh_cn: 切换到骨架网格物体选项卡。

# FBXOption,WidgetFbxSceneStaticMeshTabTextToolTip
source: Switch to the static meshes tab.
ja: スタティックメッシュタブに切り替える
zh_cn: 切换到静态网格物体选项卡。

# FbxSceneFactory,BeginImportingFbxSceneTask
source: Importing FBX scene
ja: FBXシーンをインポート
zh_cn: 导入 FBX 场景

# FBXSceneImportFactory,CreateReimportDataFailed
source: Failed to create the re import data asset, which will make impossible the re import of this scene. Look in the logs to see the reason. Press Ok to continue or Cancel to abort the import process
ja: インポートデータアセットの作成に失敗しました。このシーンの再インポートは不可能になります。 ログで理由を確認してください。 OKを押して続けてください。もしくはキャンセルを押してインポートを中止してください。
zh_cn: 创建重新导入资源失败，无法重新导入此场景。 查看日志了解原因。 点击 OK 继续或者 Cancel 取消并退出导入进程

# FbxSceneReImportFactory,BeginReImportingFbxSceneTask
source: ReImporting FBX scene
ja: FBXシーンの再インポート中
zh_cn: 重新导入 FBX 场景

# FbxStaticMeshImport,ContentBrowser_CannotDeleteReferenced
source: {0} wasn't created. The asset is referenced by other content.
ja: {0} は作成されませんでした。 アセットは別のコンテンツにリファレンスされています。
zh_cn: 没有创建{0}。 该资源被其他内容引用了。

# FbxStaticMeshImport,Error_FailedToTriangulate
source: Unable to triangulate mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' を三角測量できません
zh_cn: 不能三角化网格物体 '{0}'。

# FbxStaticMeshImport,Error_NoFBXMeshAttributeFound
source: No FBX attribute mesh found when reimport scene static mesh '{0}'. The FBX file contain no static mesh.
ja: シーンスタティックメッシュ '{0}' の再インポート時に、FBXアットリビュートメッシュが見つかりませんでした。FBXファイルにスタティックメッシュが含まれていません。
zh_cn: 在重新导入场景静态网格物体 {0} 时没有发现 FBX 属性。此 FBX 文件未包含静态网格物体。

# FbxStaticMeshImport,Error_NoFBXMeshFound
source: No FBX mesh found when reimport Unreal mesh '{0}'. The FBX file is crashed.
ja: アンリアルメッシュ '{0}' のインポート時にFBXメッシュが見つかりませんでした。FBXファイルはクラッシュしました。
zh_cn: 当重新导入虚幻网格物体'{0}'时没有发现FBX网格物体。此FBX 文件已崩溃。

# FbxStaticMeshImport,Error_NoFBXMeshNameFound
source: No FBX attribute mesh with the same name was found when reimport scene static mesh '{0}'.
ja: シーンスタティックメッシュ '{0}' の再インポート時に、同じ名前を持つFBXアットリビュートメッシュが見つかりませんでした。
zh_cn: 在重新导入场景静态网格 {0} 时没用发现同名的 FBX 属性网格。

# FbxStaticMeshImport,Error_NoGeometryInMesh
source: There is no geometry information in mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' にジオメトリ情報がありません
zh_cn: 网格物体中没有几何信息'{0}'

# FbxStaticMeshImport,Error_NoTrianglesFoundInMesh
source: No triangles were found on mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' にトライアングルがありません
zh_cn: 在网格物体 '{0}'上没有找到三角形

# FbxStaticMeshImport,Error_TooManyMaterials
source: StaticMesh has a large number({0}) of materials and may render inefficently. Consider breaking up the mesh into multiple Static Mesh Assets
ja: スタティックメッシュはレンダリングが非効率になるほどたくさんのマテリアル数 ({0}) を含んでいます。メッシュを複数のスタティックメッシュに分割することを検討してください

# FbxStaticMeshImport,Error_UnsupportedSmoothingGroup
source: Unsupported Smoothing group mapping mode on mesh '{0}'
ja: メッシュ '{0}' で未サポートのスムージンググループマッピンググループモードです。
zh_cn: 网格物体'{0}'上不支持的平滑组映射节点

# FbxStaticMeshImport,Error_UVSetLayoutProblem
source: Warning: The light map UV set for static mesh '{0}' appears to have layout problems. Either the triangle UVs are overlapping one another or the UV are out of bounds (0.0 - 1.0 range.)
ja: 警告：スタティックメッシュ '{0}' のライトマップUVセットのレイアウトに問題があるようです。トライアングル UV が重なっているか、UV が範囲外です (範囲: 0.0 ～ 1.0)。
zh_cn: 警告： 为静态网格物体 '{0}' 设置的光照贴图UV组看上去存在布局问题。可能是三角形UV相互重叠，或者UV超出边界(范围0.0 - 1.0)

# FbxStaticMeshImport,Prompt_MeshVerySmall
source: Warning: The imported mesh is very small. This is most likely an issue with the units used when exporting to FBX.
ja: 警告: インポートしたメッシュのサイズが小さすぎます。FBXへエクスポート時に、単位が問題になる可能性があります。
zh_cn: 警告：导入的网格物体非常小。这很可能是由于导出到FBX文件时使用的单位导致的问题。

# FColorPropertySection,BlueArea
source: Blue
ja: ブルー
zh_cn: 蓝色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorChannels_Blue
source: Blue
ja: ブルー
zh_cn: 蓝色

# ParameterSection,BlueArea
source: Blue
ja: ブルー
zh_cn: 蓝色

# UICommands.TextureEditorCommands,BlueChannel
source: Blue
ja: ブルー

# FColorPropertySection,GreenArea
source: Green
ja: グリーン
zh_cn: 绿色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorChannelsGreen
source: Green
ja: グリーン
zh_cn: 绿色

# ParameterSection,GreenArea
source: Green
ja: グリーン
zh_cn: 绿色

# UICommands.TextureEditorCommands,GreenChannel
source: Green
ja: グリーン

# FColorPropertySection,OpacityArea
source: Opacity
ja: オペシティ
zh_cn: 不透明度

# MaterialGraph,Opacity
source: Opacity
ja: オパシティ
zh_cn: 不透明度

# ParameterSection,OpacityArea
source: Opacity
ja: オパシティ (不透明)
zh_cn: 不透明度

# SColorGradientEditor,AlphaLabel
source: Opacity
ja: オパシティ
zh_cn: 不透明度

# SColorGradientEditor,AlphaMenuSection
source: Opacity
ja: オパシティ
zh_cn: 不透明度

# FColorPropertySection,RedArea
source: Red
ja: レッド
zh_cn: 红色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorChannelsRed
source: Red
ja: レッド
zh_cn: 红色

# ParameterSection,RedArea
source: Red
ja: レッド
zh_cn: 红色

# UICommands.TextureEditorCommands,RedChannel
source: Red
ja: レッド

# FComponentTransformDetails,AbsoluteRotation
source: Absolute Rotation
ja: 絶対回転
zh_cn: 绝对旋转

# FComponentTransformDetails,AbsoluteScale
source: Absolute Scale
ja: 絶対スケール
zh_cn: 绝对缩放

# FComponentTransformDetails,Location
source: Location
ja: 位置
zh_cn: 位置

# FComponentTransformDetails,LocationFilter
source: Location
ja: 位置
zh_cn: 位置

# FComponentTransformDetails,LocationLabel
source: Location
ja: 位置
zh_cn: 位置

# MatrixStructCustomization,LocationLabel
source: Location
ja: 位置
zh_cn: 位置

# FComponentTransformDetails,MirrorActorScaleX
source: Mirror actor scale X
ja: アクタを反転してXを拡大・縮小
zh_cn: 镜像actor缩放X

# FComponentTransformDetails,MirrorActorScaleY
source: Mirror actor scale Y
ja: アクタを反転してYを拡大・縮小
zh_cn: 镜像actor缩放Y

# FComponentTransformDetails,MirrorActorScaleZ
source: Mirror actor scale Z
ja: アクタを反転してZを拡大・縮小
zh_cn: 镜像actor缩放Z

# FComponentTransformDetails,MirrorValueX
source: Mirror X
ja: Xを反転
zh_cn: 镜像X

# UICommands.LevelEditorActions,MirrorActorX
source: Mirror X
ja: Xを反転
zh_cn: 镜像 X

# FComponentTransformDetails,MirrorValueX_Tooltip
source: Mirror scale value on the X axis
ja: X軸で拡大・縮小値をミラー
zh_cn: 在X轴上的镜像缩放值

# FComponentTransformDetails,MirrorValueY
source: Mirror Y
ja: Yを反転
zh_cn: 镜像Y

# UICommands.LevelEditorActions,MirrorActorY
source: Mirror Y
ja: Yを反転
zh_cn: 镜像 Y

# FComponentTransformDetails,MirrorValueY_Tooltip
source: Mirror scale value on the Y axis
ja: Y軸で拡大・縮小値をミラー
zh_cn: 在Y轴上的镜像缩放值

# FComponentTransformDetails,MirrorValueZ
source: Mirror Z
ja: Zを反転
zh_cn: 镜像Z

# UICommands.LevelEditorActions,MirrorActorZ
source: Mirror Z
ja: Zを反転
zh_cn: 镜像 Z

# FComponentTransformDetails,MirrorValueZ_Tooltip
source: Mirror scale value on the Z axis
ja: Z軸で拡大・縮小値をミラー
zh_cn: 在Z轴上的镜像缩放值

# FComponentTransformDetails,OnSetLocation
source: Set actor location
ja: アクタ位置を設定
zh_cn: 设置actor位置

# FComponentTransformDetails,OnSetLocation_ComponentDirect
source: Modify Component(s)
ja: コンポーネントを修正
zh_cn: 修改组件

# FComponentTransformDetails,OnSetRotation_ComponentDirect
source: Modify Component(s)
ja: コンポーネントを修正
zh_cn: 修改组件

# UnrealEd,ModifyComponents
source: Modify Component(s)
ja: コンポーネントを修正
zh_cn: 修改组件

# FComponentTransformDetails,OnSetRotation
source: Set actor rotation
ja: アクタの回転を設定
zh_cn: 设置actor旋转度

# FComponentTransformDetails,OnSetScale
source: Set actor scale
ja: アクタスケールを設定
zh_cn: 设置actor缩放比例

# FComponentTransformDetails,PasteLocation
source: Paste Location
ja: 位置を貼り付け
zh_cn: 粘帖位置

# MatrixStructCustomization,PasteLocation
source: Paste Location
ja: 位置を貼り付け
zh_cn: 粘帖位置

# FComponentTransformDetails,PasteRotation
source: Paste Rotation
ja: 回転を貼り付け
zh_cn: 粘贴旋转度

# MatrixStructCustomization,PasteRotation
source: Paste Rotation
ja: 回転を貼り付け
zh_cn: 粘帖旋转度

# FComponentTransformDetails,PasteScale
source: Paste Scale
ja: 拡大・縮小を貼り付け
zh_cn: 粘帖缩放比例

# MatrixStructCustomization,PasteScale
source: Paste Scale
ja: スケールを貼り付け
zh_cn: 粘帖缩放比例

# FComponentTransformDetails,PreserveScaleToolTip
source: When locked, scales uniformly based on the current xyz scale values so the object maintains its shape in each direction when scaled
ja: ロック時は、現在の XYZ スケール値に基づいて均一に拡大・縮小するため、各方向のオブジェクト形状はスケール後も保たれます
zh_cn: 在锁定时，基于当前xyz缩放值均匀缩放使目标在缩放时在每个方向上都保持其形状

# FMathStructCustomization,PreserveScaleToolTip
source: When locked, scales uniformly based on the current xyz scale values so the object maintains its shape in each direction when scaled
ja: ロック時は、現在の XYZ スケール比値に基づいて均一に拡大・縮小するため、各方向のオブジェクト形状はスケール後も保たれます
zh_cn: 在锁定时，基于当前xyz缩放值均匀缩放使目标在缩放时在每个方向上都保持其形状

# FComponentTransformDetails,RelativeLabel_ToolTip
source: {0} is relative to its parent
ja: {0} は親に対して相対的です
zh_cn: {0}是相对其父项的

# FComponentTransformDetails,ResetLocation
source: Reset Location
ja: 位置をリセット
zh_cn: 重置位置

# FComponentTransformDetails,ResetRotation
source: Reset Rotation
ja: 回転をリセット
zh_cn: 重置旋转度

# FComponentTransformDetails,ResetScale
source: Reset Scale
ja: 拡大・縮小をリセット
zh_cn: 重置比例

# FComponentTransformDetails,ScaleOperations
source: Scale Operations
ja: 拡大・縮小操作
zh_cn: 缩放操作

# FComponentTransformDetails,ToggleAbsoluteLocation
source: Toggle Absolute Location
ja: 絶対位置を切り替え
zh_cn: 切换绝对位置

# FComponentTransformDetails,ToggleAbsoluteRotation
source: Toggle Absolute Rotation
ja: 絶対回転を切り替え
zh_cn: 切换绝对旋转

# FComponentTransformDetails,ToggleAbsoluteScale
source: Toggle Absolute Scale
ja: 絶対スケールを切り替え
zh_cn: 切换绝对缩放

# FComponentTransformDetails,TransformType
source: {0} Type
ja: {0} タイプ
zh_cn: {0} 类型

# FComponentTransformDetails,WorldLabel
source: World
ja: ワールド
zh_cn: 世界

# SceneOutlinerActorInfoColumn,WorldTypeName
source: World
ja: ワールド
zh_cn: 世界

# SceneOutlinerItemLabelColumn,WorldIcon_Tooltip
source: World
ja: ワールド
zh_cn: 世界

# SSceneOutliner,ShowWorldHeading
source: World
ja: ワールド

# FComponentTransformDetails,WorldLabel_ToolTip
source: {0} is relative to the world
ja: {0} はワールドに対して相対的です
zh_cn: {0}是相对于世界的
